A ver chiquillos, Antes que nah en el chat Vamos a dar las reglas del chat.
Primero: no hablar de huevito rey 
Segundo: Prohibido hablar de mysterion 
Tercero: Prohibido los insultos 
Y cuarto: No estan permitidos los garabatos y los comu- Y el comunismo. Estamos de acuerdo? Lo quiero toa' a la wena Estamos de acuerdo? Ya les dije nada de insultos porfavor. 
(?) Yo ya hice gameplay de smash bros pa' la swich. Porfavor no hablen mas de huevito rey... Ya les dije que estan dentro de las reglas. No esta pirateao' to' original. No, no te voy hacer moderador. Yo me voy a marchar... No te voy a decir el precio de mi pc... Porque me costo bastante caro.. Ya les dije porfavor nada de hablar de mysterion, Ya les dije mil veces. 
Basta de hablar de huevito rey porfavor aqui esta prohibido! -Diselo(?) Eso estoy haciendo.. Basta de insulto! Que les dije de huevito rey! QUE LA CORTARAN! -(?)... Dejame.. Yo estoy controlando ahii. -No grites 